‎BISHER AUF ‎CHOSEN HOME
Ein Tierliebhaber
, der sanftmütig und fröhlich ist,
Genichi Hatano,
verliebt sich.
Sein Schwarm ist der ebenfalls schwule
Mittelschullehrer Saku Sakuta.
Ich habe mich von meinem Partner getrennt
und unser Zusammenleben beendet.
Ich habe die Nacht in meinem Auto verbracht.
Genichi wünscht Saku Glück.
Was halten Sie vom Kauf eines Hauses?
Vielleicht könnte der Kauf eines Hauses die „Klemme“ sein.
Mach, was du willst.
Aber Saku hat einen Problemschüler.
Hotaru Kusunoki.
Sie ist eine Mittelschülerin im dritten Jahr
und hängt im Rotlichtviertel herum.
Das ist mein Vater.
Ja, er ist mein Vater!
Ich flehe dich an.
Aus irgendeinem Grund möchte Hotaru,
dass er vorgibt, ihr Vater zu sein.
Mit dem Koffer im Hof ​​vergraben,
Hotaru beschließt , das Wagnis ihres Lebens einzugehen .
-Was zum?
-Hier sind 30 Millionen Yen.
Sie wollen ein Haus, richtig?
Ich werde … dich kaufen.
-Was meinst du mit kaufen?
-Mit diesem Geld.
-Ich also?
-Ja.
Wie meinst du das?
Ich sage, ich gebe Ihnen dieses Geld.
Damit kaufen Sie dann ein Haus,
aber im Gegenzug möchte ich,
dass du so tust, als wärst du mein Vater.
-Ich verstehe es nicht.
-Wie ich schon sagte--
Zunächst einmal: Was ist das für ein Geld?
-Wem gehört es?
-Unserem.
Deine Mutter. Wo ist sie jetzt?
Kannst du nicht deinen Vater von neulich fragen?
Ich kann sagen, dass Sie in gewisser Weise Ihre Gründe haben .
Aber Sie sollten mit Ihrem Lehrer sprechen –
Ich sage, ich will nicht!
Warum nicht?
Ich verlange nicht von Ihnen,
dass Sie mein richtiger Elternteil werden.
Spielen Sie einfach die Rolle, wenn es nötig ist.
Komm jetzt.
Wissen Sie, was Sie sagen?
Das ist nichts, was ich einfach so tun kann.
Warum bist du allein?
Sag mir wenigstens den Grund.
Und dieses Geld.
Geben Sie mir eine richtige Erklärung, okay?
Mit diesem Betrag könnten wir
ein schönes großes Haus kaufen!
Eines, wo die Hunde herumlaufen können!
Wäre das nicht lustig?
Hey, hör auf. Lass uns das weglegen, ja?
Und eine große Badewanne
zum Planschen!
-So ein Haus brauchen wir nicht.
-Was für eins willst du dann?
Ich kaufe Sie,
also suchen Sie sich ein beliebiges Haus aus.
Kommt! Bitte warten Sie einen Moment.
Hey, vorsichtig.
-Ja?
-Hallo. Lieferservice.
Unterschreiben Sie bitte hier.
-Danke Danke.
Das sind Shishamo-Fische
von meinen Eltern in Hokkaido.
Um diese Jahreszeit schicken sie mir immer jede Menge davon .
Oh ja?
Willst du etwas davon? Ich teile es mit dir.
Danke schön.
Was isst du normalerweise?
Du lebst alleine, oder?
-Ich esse einfach, was ich will.
-Was ist mit Geld? Deine Lebenshaltungskosten?
-Mir geht es gut.
-Wirklich?
-Danke dafür.
-Hä?
-Also, ich zähle auf dich.
-Warte, hey, dein--
-Danke, dass ich hier sein darf.
-Was?
SHISHAMO MIT ROGEN
So. Wir können loslegen.
Entschuldigen Sie, geben Sie mir eine Sekunde.
Was habe ich damit gemacht?
Wo ist es?
Suchen Sie etwas?
-Auf keinen Fall!
-Auf keinen Fall?
-Brauchen Sie Hilfe?
-Nein, danke.
Eine Socke, was?
Normalerweise fallen sie zwischen Waschmaschine
und Wand, wissen Sie.
Nun, ich habe kein Haus.
„Zwischen der Waschmaschine und der Wand“, sicher.
Ähm, über Yoshida …
Haben Sie mit Hotaru über ihre Zukunft gesprochen
?
Sie sollte ihren Karrierebogen lieber bald abgeben .
Ich werde einfach dieses hier tragen.
Mann, du bist so eine Nervensäge –
Jemand hat mit seinem Auto gecampt,
also habe ich ihn zurechtgewiesen.
-Verstanden.
-Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Ist etwas passiert?
Jemand hat mit seinem Auto auf dem Parkplatz gecampt
.
Der Sicherheitsdienst berichtete
, dass er ihnen eine Warnung gegeben habe.
Ich hoffe aber, dass sie es gut aufnehmen.
Rechts.
LISTE DER AUTOCAMPINGPLÄTZE IN TOKIO
Ich bin gekommen, um das Klassenjournal abzugeben.
Danke.
-Tschüss.
-Warte!
Geht es ihm gut? Ich meine, deinem Vater.
Wie meinst du das?
Mit Sachen.
Was für ein Zeug?
Egal.
Wenn es ihm gut geht, ist alles gut.
Alles in Ordnung? Deine Socken passen nicht zusammen.
Tschüss.
AN KUSUNOKI. ICH HABE DICH GEFÄLLT
FÜR EINE LANGE ZEIT
TREFFEN SIE MICH BITTE HINTER DEM GYM
NACH DER SCHULE AM MONTAG
Wie wäre es mit Hausaufgaben?
Gasrechnung
AN KUSUNOKI,
ICH MAG DICH SCHON LANGE …
PAPA
INOKASHIRA WOHNUNGEN
-Willkommen zurück.
-Ich bin zurück.
Wie ist das Gerät?
Es ist alt, deshalb mache ich mir ein wenig Sorgen.
-Ist das für Sie in Ordnung?
-Ja.
Ich bin zufrieden, wenn ich nur
ein Dach über dem Kopf habe.
Ich bin zurück, Banane.
Entschuldigen Sie, Sie müssen Platz machen.
SAKUTA
Hier spricht Hatano.
Das ist Sakuta.
-Ist alles in Ordnung?
-Was?
Der Wachmann hat Sie ermahnt,
weil Sie in Ihrem Auto geschlafen haben, richtig?
Und was noch wichtiger ist: Hotaru …
-Hörst du zu?
-Ja.
Vor drei Monaten
die Polizei, Hotaru und ich
hatte eine Sitzung.
Dieses Mal möchten wir, dass ihr Vater mitkommt.
Moment, die Polizei?
Der verantwortliche Beamte heißt Herr Matsu.
Sie haben ihn noch nie getroffen, oder?
Wir möchten den Vorfall noch einmal durchgehen,
Ihre aktuelle Situation als ihr Vater
und andere damit zusammenhängende Angelegenheiten.
Wann würde Ihnen ein passender Zeitpunkt passen?
Also…
Wie wäre es mit nächstem Dienstag?
Vielleicht gegen 18 Uhr?
-Okay.
-Bis dann.
-Danke.
YOSHIDA: KÖNNEN WIR UNS DIESES WOCHENENDE TREFFEN?
-Oh, Hotaru!
-Hey.
Wir machen etwas Lustiges!
Lass es mich wissen.
Wir machen eine gefälschte Pressekonferenz!
Welchem ​​Promi
sieht Ihr Verlobter ähnlich?
-Er ist nur ein alter Kerl.
-Hast du das gehört?
Was hat Sie dazu bewogen zu heiraten?
-Hä? Heiraten?!
-Na ja…
-Es muss seine finanzielle Stabilität sein.
-Warte, wirst du heiraten, Nacchi?
Natürlich nicht!
Gott sei Dank.
-Du hast mir Angst gemacht!
-Hast du es geglaubt?
-Erzähl es uns. Hast du?
-Halt die Klappe!
Ein älterer Mann, mit dem sie sich gut verstand,
bot ihr einen Ehevertrag an.
Das hat sie zumindest gesagt.
Was ist das?
Ich schätze, es ist wie ein Heiratsversprechen
oder so etwas?
Eine Vereinbarung nach dem Motto „Wir werden eines Tages heiraten,
also lasst uns unser Bestes geben.“
-Prost!
-Gib dein Bestes!
Warten…
Wenn ich die Vereinbarung unterschreibe,
gibt er mir jeden Monat 50.000 Yen.
Ich nehme alles Geld, das ich kriegen kann,
und wenn es nervt,
Ich werde ihn einfach im Stich lassen.
-Du bist ein Genie!
-Geniale Idee!
Gib mir fünf!
Schau dir das an!
„Für unanständige Handlungen mit Minderjährigen,
ein Mann wurde verhaftet …“
Wenn bewiesen ist, dass der Mann
mit der Frau einen Ehevertrag hatte
und sie waren in
einer verlobungsähnlichen Beziehung,
es kann nicht als Gesetzesverstoß angesehen werden .
-Was bedeutet das?
-Selbst wenn er dir etwas Widerliches antut,
er wird vielleicht nicht verhaftet!
-Das ist nicht gut.
-Haben Sie die Vereinbarung dabei?
Nein, es ist bei ihm.
Was, du hast es nicht?
-Nein!
-Was?
KARRIEREBLATT
Suchen Sie nach Hotaru?
Ja.
An den Tagen, an denen sie ausgeht, kommt sie normalerweise erst spät in der Nacht zurück .
Wahrscheinlich müssen Sie
noch etwas warten.
Ähm … kennen Sie ihre Situation?
Nun,
Ich meine, Hotarus Umstände.
Das ist ein Geheimnis.
Rechts.
NIKOMADO
Apropos,
war neulich alles in Ordnung?
Ich habe gehört, dass Sie Probleme mit einigen Kindern hatten.
Ach ja, das. Sie sammelten Münzen,
also dachte ich, sie müssen
wirklich knapp bei Kasse sein.
Als ich sie fragte:
„Gibt es etwas, was Sie möchten?“,
sie waren verunsichert.
Nun ja,
es ist gruselig und irgendwie nervig.
Wirklich?
Aber ich habe das Missverständnis später mit ihnen geklärt .
Da ist er. Koinobori!
Oh, genau wie wir von ihnen sprechen.
Was ist los?
-Hey, willst du mich nicht auch heiraten?
-Ich auch, bitte!
-Du auch?
-Nein, ich.
-So schwer zu entscheiden…
-Bitte!
-Bitte, bitte!
-Wie alt bist du eigentlich?
-Also, ich bin…
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Hallo. Ich bin von Nikomado,
vom Niko Consultation Desk.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Also, was ist das für ein Ehevertrag?
Lass uns gemeinsam zur Polizei gehen.
Ich will nicht!
Gib es her!
Gut gemacht!
Das?
Das ist es nicht.
-Das!
-Ja!
Lasst uns hier verschwinden!
Schnell!
Warten!
-Wo gehst du hin?
-Hey!
PARKEN
2.000 YEN FÜR DIE ERSTEN 24 STUNDEN
Das ist so teuer!
Zeit zum Schlafen.
Also schlug ich vor, wir kaufen ein Haus
und machen Sie es zu unserem „Familienkitt“.
Und wissen Sie was? Er sagte, ich mache ihm Angst.
Er hat recht.
Aber derjenige, der "Liebe und Revolution"
und "Familienklebstoff" sagte
waren Sie, Frau Momose.
Das hat mich wirklich begeistert!
Oh, nein.
Ich nahm an, es war zum Wohle
Ihres Partners.
So jemanden habe ich nicht.
Kann ich dann davon ausgehen, dass Sie heute hier sind,
um Mitglied zu werden?
Abwarten…
Rückblickend
Ich glaube, ich habe die Idee des „Familienkitts“ vorgeschlagen,
weil ich wollte, dass diese Person glücklich ist.
Ich kann also nicht wirklich mitmachen.
Bedeutet das, dass es bereits begonnen hat?
Es könnte bereits begonnen haben … glaube ich.
-Viele Dinge.
-Wirklich?
Du weisst…
-Ein Kind …
-Warte, hast du Kind gesagt?
Ihr Partner hat ein Kind?
Genau das ist es nicht.
-Ich verstehe die Situation nicht ganz.
-Ich auch nicht.
Ich liebe Parfaits.
Warum plötzlich?
Für mich ist ein Parfait Leben.
Die Sahne, die Früchte, das Müsli.
Sie alle werden zu einem Parfait zusammengefügt , richtig?
Ebenso ist das Leben
der Ansammlung dessen, was wir
in der Gegenwart tun.
Wenn Sie tun, was Sie können
und was Sie jetzt tun sollten,
Irgendwann werden Sie feststellen, dass
Sie ein richtiges Parfait zubereitet haben.
Ist das…
auch von Dazai oder so?
Nein. Es ist das Originalzitat von Momose.
Wo ist es?
-Suchen Sie etwas?
-Ja.
Haben Sie schon einmal eine Socke mit Weihnachtsmann-Muster gesehen?
-Nö.
-Vielleicht da drüben.
-Ist das so wichtig?
-Ich weiß nicht.
Ich suche einfach grundlos danach.
Warum?
Für mein Parfait.
Willkommen zu Hause. Ich meine, bitte kommen Sie herein.
-Danke, dass ich hier sein darf.
-Tragen Sie das.
Haben Sie den Ort umgestaltet?
Na klar. Außerdem sind das deine Sachen.
Das Zeug im Badezimmer …
ich konnte nicht sagen, wem es gehörte,
also nimm deins einfach zurück.
Du bist der Typ, der nach einer Trennung alle Fotos löscht .
Ich werfe auch alle Geschenke weg.
-Ich dachte, es ginge um Hatano.
-Was?
Ist er nicht
mit der Heiratsurkunde gekommen?
Oh ja, das hat er.
Aber im Ernst, geben Sie das nicht
an Fremde weiter.
Ich hätte nicht gedacht, dass er dich besuchen würde.
Letztendlich weiß ich immer noch nicht,
warum er gekommen ist.
Worüber habt ihr gesprochen?
Kann mich nicht mehr an viel erinnern… Wie war es noch mal?
Er sagte, er wolle sich unsterblich verlieben.
-Er hat mir gesagt, ich soll ein Haus kaufen.
-Hä?
Er sagte, du und ich
sollten zusammen ein Haus kaufen,
und benutze das als Klammer,
damit wir immer zusammen sind.
Wie soll das gehen?
-Ich weiß nicht.
-Er ist verrückt.
Ich weiß richtig?
Bist du fertig?
Das ist alles.
Warum bleiben wir nicht zusammen,
bis wir die Heiratspapiere einreichen können?
Was? Du bist ein Widerling.
-Kannte
ich mir denken. -Bis dann .
Danke, dass ich hier sein darf.
Wir sehen uns.
Hey! Warte hier.
Geht es dir gut?
Verdammt!
-Mach die Tür auf!
-Nein, mir geht es gut!
-Mach einfach die verdammte Tür auf!
-Igitt!
Wenn es Ihnen nichts ausmacht …
Ausweichen!
Zum Glück hat sich das Feuer nicht ausgebreitet.
Das könnte man laut sagen.
Ich habe den Shishamo-Fisch gegrillt
und er ist in Flammen aufgegangen.
Shishamo?
Du hast einen ganz raffinierten Geschmack.
Ich habe etwas mit ihr geteilt.
Es kam aus Hokkaido.
Ist das so?
Tut mir leid, ich habe ihr nicht beigebracht,
wie man sie richtig kocht.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Es ist völlig in Ordnung,
aber ich bekomme kein Shishamo, oder?
Hä?
Ich verstehe, wie das ist.
Shishamo aus Hokkaido, was?
Das ist cool. Es muss gutes Shishamo sein.
-Vielleicht ist es Karafuto Shishamo.
-Ich bringe ihr etwas davon.
-Das solltest du besser.
-Richtig.
Lass uns das aufräumen, ja?
-Ich kann das alleine.
-Sei nicht schüchtern.
Genichi, der Typ, der unten wohnt,
wie geht es ihm?
Manchmal höre ich ihn Gitarre spielen.
Finden Sie es laut?
Nicht wirklich.
Sind seine Lieder nicht großartig?
Ich weiß nicht.
Einmal wurde ihm die Chance geboten, sein Debüt zu geben.
Wirklich?
Als Musiker, das heißt.
Ich bin stolz auf ihn als Freund.
Machs gut. Grüß deine Eltern von mir.
Okay.
-Danke. Bis dann.
-Bis dann.
Möchten Sie versuchen, den Shishamo noch einmal zu grillen?
Wenn Sie vor dem Grillen ein solches Loch machen ,
sie werden nicht explodieren.
-So?
-Ja.
Ich habe einen Anruf von Sakuta bekommen.
-Wegen neulich?
-Es geht um eine andere Sache.
Das mit Herrn Matsu von der Polizei.
Anscheinend gibt es ein Treffen mit ihm,
Ihnen, mir und Ihrem Lehrer.
Warum ist die Polizei eingeschaltet?
Geht es um deine Mutter oder deinen Vater?
So etwas in der Art.
Es findet nächsten Dienstag um
18 Uhr in der Schule statt.
Wir werden ihnen die Wahrheit sagen
- und holen Sie sich Rat von Ihrem Lehrer.
- Nein!
Ich will auf keinen Fall.
Dann gehe ich nicht.
Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Über den Vorfall, die Polizei, das Geld …
Ich weiß nichts.
Also, bitte, geben Sie mir einen Überblick.
Okay!
Ich erzähle Ihnen alles,
aber nur, wenn Sie so tun, als wären Sie meine Eltern.
-Das ist jetzt--
-Bitte!
Oder Sie hören einfach zu
und denken zunächst darüber nach.
-Na ja, ich werde darüber nachdenken, aber …
-Wirst du?
Das habe ich nicht gemeint.
-Ich gehe und mache mich fertig.
-Fertig machen?
Oh, und bevor ich es vergesse: Das hier.
KARRIEREBLATT
Er sagte, ich solle es einreichen.
Haben Sie schon einmal eines ausgefüllt?
Nun ja.
Was haben Sie
in der Mittelschule geschrieben?
Musiker.
Macht Sinn.
Du magst Musik.
Sie haben nichts, was Ihnen gefällt?
Ich weiß nicht.
Ich verstehe.
Okay, lass uns essen.
-Danke für das Essen.
-Überhaupt nicht.
Es ist lecker.
Das freut mich zu hören.
Fünfundfünfzig Minuten
zur Zenpukuji-Mittelschule.
Also muss ich um 5 Uhr morgens aufstehen?
Der heutige Schlafplatz
Ist auf einer Parkbank
Schlafen auf engstem Raum
Ist das, was Sie gewohnt sind
Der Platz von morgen wird in einem Auto sein
Gefallen
Blätter werden dich einhüllen
Halte durch, ich.
Kein Zuhause
Oh, kein Zuhause
Der weite Himmel
Ist Ihr Dach
Übermorgen…
Lass uns nach deinem neuen Zuhause suchen
-Tschüss
.
Tschüss.
Haben Sie Ihr Karriereblatt
bis Dienstag fertig?
-Ja.
-Diesmal keine Leerzeichen, okay?
Okay.
Verstehst du dich gut mit deinem Vater?
Er hat Shishamo für mich gegrillt.
Er hat mir auch gezeigt,
wie ich eine Explosion verhindern kann.
-Sie explodieren?
-Mit einem Knall.
Bitte seien Sie auch vorsichtig.
Shishamo … explodieren?
Ehevertrag
Äh…
Wer ist diese „Partei A“?
Es bezieht sich auf diesen Typen.
Und „Partei B“ sind Sie.
Warum kann er dann nicht „ich“ und „du“ schreiben?
-Du hast recht.
-Ziemlich dumm, oder?
Erwachsene sind so lahm!
31.500.000 YEN
Kommen.
Ich bin bereit.
Okay, lasst uns das gemeinsam durchlesen.
Eltern-Kind-Vertrag.
ELTERN-KIND-VERTRAG
Von diesem Zeitpunkt an, Hotaru Kusunoki,
im Folgenden „Partei A“ genannt,
und Genichi Hatano,
im Folgenden als „Partei B“ bezeichnet,
stimme zu einzutreten
in die folgenden Bedingungen
eines Eltern-Kind-Vertrages,
im Folgenden als „dieser Vertrag“ bezeichnet.
Moment mal. Was ist das?
Es ist ein Vertrag.
Das ist doch nicht Ihr Ernst …
Am Ende können Sie unterschreiben.
-Artikel Eins…
-Warten Sie!
Sie würden darüber nachdenken, oder?
Nun ja. Aber…
Ich werde Ihnen alles erzählen,
also hören Sie bitte bis zum Ende zu.
Okay.
Artikel 1. Zweck.
Unter allen Umständen
unterstützen sich Partei A und Partei B gegenseitig
und bemühen Sie sich, eine harmonische Eltern-Kind-Beziehung aufrechtzuerhalten
.
Zu diesem Zweck schließen die Parteien
diese Vereinbarung.
Artikel Zwei. Vereinbarung.
Partei A und Partei B
vereinbaren hiermit am 20. Oktober,
2025,
einen Eltern-Kind-Vertrag abzuschließen.
Artikel Drei. Über Partei A. Erstens,
Partei A wurde am 26. August geboren.
2010, 15 Jahre alt.
Drittklässlerin
an der Zenpukuji-Mittelschule, 4. Klasse.
Zweitens wohnen sie derzeit
in den Inokashira Apartments,
Zimmer 206.
Drei, ihr Vater, Jin Ichigaya,
ließ sich scheiden, als Partei A neun Jahre alt war
, und hat seitdem ihr Zuhause verlassen.
Er hat wieder geheiratet und eine neue Familie gegründet,
daher ist er niemand, auf den sie sich verlassen können.
Das war der Mann vom Crêpe-Laden?
Eigentlich wollte ich, dass er
zu meinem Elternsprechtag kommt,
aber es war ihm offenbar unbequem.
Ich bin ihm egal.
-Wie auch immer, weiter geht's.
-Äh, okay.
Vier, die Mutter von Partei A, Tomoe Kusunoki,
wird derzeit wegen Unterschlagung von Geldern
aus ihrer Firma gesucht und ist auf der Flucht.
Sie hat Geld gestohlen und ist auf der Flucht.
Seitdem bin ich auf mich allein gestellt.
MAMA
-Hallo?
-Morgen, Hotaru.
Mama?
Hören Sie, ich werde
eine Weile nicht nach Hause kommen.
Es tut mir Leid.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Sparbuch.
Gehen Sie vorerst
mit dem Geld sparsam um, okay?
Mit der Vermieterin,
Ich habe einen Koffer zurückgelassen.
Was drin ist, gehört uns.
Uns?
Bis ich zurück bin,
Ich überlasse es Ihrer Obhut. Ich komme wieder.
Okay.
Doch nicht lange danach kam die Polizei.
Sie sagten, meine Mutter habe Geld gestohlen und sei weggelaufen
und fragte, ob ich wüsste, wo sie sei.
Als ob ich das glauben würde, oder?
Aber sie fragten immer wieder,
und irgendwann klang es, als wäre es wahr.
Die Polizei durchsuchte die Wohnung,
auf der Suche nach dem Geld.
Früher
lebten nur ich und Mama dort,
aber nach und nach fühlte es sich an,
als wäre es das Zuhause von jemand anderem.
Kurz darauf
kam jemand von der Jugendberatungsstelle.
Zu Ihrer zukünftigen Situation …
Da du nicht alleine leben kannst,
wenn Ihr Vater oder Verwandte
kann dich nicht aufnehmen,
wir müssen eine Einrichtung für Sie finden.
Mir geht es gut.
Meine Mutter sagte am Telefon
, dass sie nur für kurze Zeit weg sei.
Also,
sie wird irgendwann zurückkommen.
Ich bleibe hier und warte.
Ich verstehe, wie du dich fühlst,
aber lasst uns jetzt erst einmal
zur Einrichtung gehen, okay?
Frau Kusunoki?
Mein Vater.
Mein Vater, der nach der Scheidung gegangen ist.
Er sah die Nachrichten und rief an.
Er sagte, er kommt zurück.
Also,
Ich habe einen Vormund.
Mir geht es gut.
Ich habe gelogen.
Überraschenderweise glaubte sie mir.
Ich musste nicht in die Einrichtung gehen.
Danach habe ich den Koffer
von der Vermieterin erhalten.
Es scheint, als hätte sie
es nur für mich aufbewahrt.
Dann, als ich es öffnete …
Eins…
zwei…
drei…
32 Millionen 261 Tausend und 570 Yen …
Geschätzte unterschlagene Gelder: 32.261.570 Yen
Ich vergrub den Koffer vorerst
im Hof, damit ihn niemand finden konnte.
Die Polizei
und die Jugendamtsleute
kamen vorbei, um nach mir zu sehen,
aber ich habe einfach so getan, als wäre ich nicht zu Hause.
Da mein Telefon abgeschaltet ist,
Dies ist der einzige Ort, an dem
mich jemand finden kann.
Nicht, dass das irgendjemand täte.
Also lebte ich weiterhin allein und
sorgte dafür, dass niemand davon erfuhr.
Ich habe sogar meine Schule angelogen
- und ging wie üblich zu meinem Unterricht, aber …
- Hier.
Wir haben das für Sie geschrieben.
WIR SIND IMMER NOCH FREUNDE!
JEDER MAG DICH!
-Ich will es nicht.
-Warum?
Benimm dich einfach so, wie du es normalerweise in meiner Gegenwart tust.
-Aber wir haben die Nachrichten gesehen--
-Ich brauche es nicht!
-Es ist unser tiefempfundenes--
-Ich sagte, ich brauche es nicht!
Ist das nicht gemein?
Alle sahen mich ständig mitleidig an
und das konnte ich wirklich nicht ausstehen.
Ich fühle mich in Toyoko wohl.
Ich kann dort über alles reden.
Niemand behandelt mich, als wäre ich anders.
Als ich ihnen erzählte, dass meine Mutter
Geld unterschlagen hatte, lachten sie nur darüber.
Sie fanden es amüsant und wild.
Sie haben keine Mauern errichtet,
wie es die Kinder in der Schule taten.
Ich habe mich dort wohl gefühlt. Aber…
mit Dingen wie Schüler-Eltern-Treffen
und dem Treffen morgen,
ohne Vater wird es in letzter Zeit immer schwieriger.
Deshalb…
Ich brauche jemanden, der vorgibt, mein Elternteil zu sein.
Das ist der Kern meiner Situation.
Artikel 4. Zahlung.
Als Entschädigung zahlt Partei A Partei B
32.261.570 Yen
für den Abschluss dieses Vertrages.
Artikel fünf. Vertraulichkeit.
Beide Parteien behalten
Dieser Vertrag ist streng vertraulich
und dürfen diese ohne vorherige Zustimmung nicht an Dritte weitergeben
.
Artikel Sechs. Versprechen.
Sowohl Partei A als auch Partei B
verpflichten sich, einander nicht anzulügen.
Das ist alles.
PARTEI A, PARTEI B
Unterschreiben Sie bitte hier.
Ich möchte jedenfalls
hier einfach auf meine Mama warten.
Ich weiß, dass sie es nicht getan hat.
Es muss einen Grund geben.
Bis zu meinem Abschluss ist es nur noch ein halbes Jahr .
Ich kümmere mich um meinen Lebensunterhalt.
Du musst nur manchmal deine Rolle spielen.
Also, bitte.
Hey…
Selbst wenn Sie Ihren Abschluss schaffen
, was dann?
Ich weiß nicht.
Du kannst hier nicht weiter alleine leben.
Ich kann!
Das Vortäuschen wird nicht lange dauern.
Ich werde dafür sorgen, dass es klappt!
Du kannst sicher auf deine Mutter warten.
Aber es muss einen anderen Weg geben.
Ist da?
Auf jeden Fall,
lass uns morgen deinem Lehrer und der Polizei Bescheid sagen
-die Wahrheit, okay?
-Vergiss es. Wir sind hier fertig.
Hey, warte!
ICH MAG DICH SCHON LANG. TREFFEN SIE MICH
AM MONTAG HINTER DEM FITNESSSTUDIO
STROM: 3.762 YEN; GAS: 1.486 YEN
WASSER: 1.774 YEN
, TELEFONRECHNUNG, ESSEN UND ZUGFAHRT …
-Vor einer Minute …
-Du hast geschlafen.
Kusunoki.
Kommen Sie nach dem Unterricht in den Empfangsraum
im zweiten Stock.
Okay.
Hat dein Vater gesagt, dass er zu spät kommt?
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Ich konnte mich hier nicht so recht zurechtfinden.
Wir haben Sie erwartet.
Hier spricht der Polizist …
Ich bin Matsu. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Danke
- dafür, dass du auf meine Tochter aufgepasst hast.
-Hä?
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Heute möchten wir
Hotarus zukünftige Wohnsituation besprechen.
und Sie, ihr Vater,
sollen sie überprüfen und bestätigen.
-Okay.
-Zusammen mit der Schule
und der Jugendberatungsstelle
wollen wir als Polizei koordinieren
und ihr Leben in Zukunft unterstützen.
Rechts.
Bitte unterstützen Sie Frau Hotaru
, bis sie alt genug ist, um alleine zu leben.
-Ich verstehe.
-Okay.
Könnten Sie uns zu Beginn bitte
noch einmal Ihren Namen nennen?
Genichi Hatano.
Hoppla…
Hatano?
Das ist etwas anderes als der Name, den Frau Hotaru
in der letzten Sitzung erwähnt hat.
Was ist los?
Äh…
Das ist mein Name nach der Wiederverheiratung.
Auch Ihr Vorname ist anders.
Hast du nicht „Genichi“ gesagt?
Ich habe mich versprochen. Das ist … Also, ähm …
mein Künstlername.
-Künstlername?
-Was?
Ja, ich wollte früher Musiker werden.
Ich habe es nicht geschafft, mein Debüt zu geben, aber ich war nah dran.
Manchmal benutze ich diesen Namen immer noch.
Es ist mir irgendwie im Gedächtnis geblieben.
Außerdem, im Namen der Wahrsagerei,
„Genichi Hatano“ bringt angeblich
mehr Glück, also …
-Warte, dein richtiger Name ist also anders?
-Oh,
mein richtiger Name?
Es ist…
Jin Ichigaya.
Herr Jin Ichigaya…
Ihr Künstlername ist Genichi Hatano?
Stimmt, das klingt schon irgendwie.
Aber Jin Ichigaya
klingt auch wie
der Name eines talentierten Schauspielers, oder?
-Na ja, ja…
-Stimmt?
Du verletzt Papas Gefühle.
Es tut mir Leid.
Und wie ist der Status zwischen Ihnen
und ihrer Mutter, Tomoe Kusunoki?
Als sie neun war,
wir haben uns scheiden lassen und ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
Und Sie beide leben jetzt zusammen.
Ja, das stimmt.
Warum Sie sich
die ganze Zeit nicht gemeldet haben,
gab es vielleicht einen Grund?
Mir war einfach nichts bewusst,
ob über den Fall
oder darüber, was los war.
Aber sie hat mir alles erzählt.
Sogar die schmerzhaften Dinge,
sie hat alles geteilt …
Also, ich will sie
sich nicht auf alltägliche Dinge, Mahlzeiten,
oder sogar Geld,
sondern darauf, was sie mag, wen sie mag …
Ich möchte, dass sie sich
möglichst viel mit solchen Dingen beschäftigt.
Deshalb
Ich habe mich entschieden
ihr ein Vater zu sein.
Noch einmal, meine ich.
Sehr gut.
Ihr Alltag scheint also in Ordnung zu sein.
Als nächstes ein paar Fragen zum Fall.
Ich hole meine Tasche aus dem Unterricht.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
-Ich begleite Sie zum Ausgang.
-Danke. Es ist in Ordnung.
Na dann.
Ich wusste nicht, dass Hatano Ihr Künstlername ist.
Oh, Entschuldigung.
Aber du kannst mich immer noch Hatano nennen. Ah…
Entschuldigung.
Ähm, also, wo bist du jetzt …
Ich meinte, die Nacht im Auto zu verbringen.
An einer Raststätte.
Hotaru hat mir alles erzählt.
Ich verstehe.
Ich dachte, ich würde die Rolle ihres Vaters spielen.
Klar, ich überlasse die Sache Ihnen.
Was, du wirst mich nicht aufhalten?
Willst du, dass ich das tue?
Also, ich tue etwas, was
ich wahrscheinlich nicht tun sollte, oder?
Ja, so ziemlich.
Rechts?
-Aber du hast dich doch schon entschieden, oder?
-Ja.
-Guten Abend.
-Hallo.
Dies ist ihr Klassenlehrer in der Mittelschule , Herr Sakuta.
Ich bin die Vermieterin, Inokashira.
Ich bin Sakuta. Entschuldigen Sie die plötzliche Anfrage.
Keine Sorge.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mir erlauben würden,
mein Auto für eine Weile hier zu parken.
-Nur zu.
-Danke.
Tut mir leid, dass das so plötzlich passiert ist.
Gar nicht.
Sie müssen nicht in Ihrem Auto schlafen.
Wir haben viele freie Zimmer.
-Sie hat recht.
-Oh nein.
Mit einem Studenten im selben Gebäude zu wohnen,
wäre ein bisschen…
Dann können Sie den Hof gerne nutzen.
Danke schön.
-Na dann. -Bis dann
.
Tut mir leid. Sobald ich eine Wohnung gefunden habe,
ziehe ich sofort aus.
Keine Eile.
Oh, und Ihr verlorener Gegenstand.
Ich spreche von Ihrer Weihnachtsmannsocke.
Ich habe versucht, danach zu suchen,
aber es war nirgends zu finden.
Es ist Ihnen wichtig, oder?
-Ich werde versuchen, noch einmal danach zu suchen.
-Entschuldigung.
Ich habe es bereits gefunden.
Oh, ich verstehe. Das ist großartig.
-Ich gehe zurück.
-Okay.
Wir sehen uns.
Darf ich reinkommen?
Warum haben Sie ihn an diesen Ort geführt?
Er schien beunruhigt.
Wenn er herausfindet, dass ich oben wohne,
wird es schlimm.
Oh, richtig.
Erzähl mir das nicht.
Es tut mir Leid.
-Hey, willst du essen?
-Nein.
Wenn man darüber nachdenkt, ist es nicht seltsam
, dass Schwule überhaupt Kinder haben?
Nein, manche Leute sind auch mit Frauen verheiratet.
Und der Teil mit dem Künstlernamen …
Das ist mir ziemlich gut gelungen, oder?
Das war wirklich erzwungen.
Und woher kannten Sie überhaupt den Namen meines Vaters …
oder die Einzelheiten seiner Scheidung?
Ich dachte, sie würden fragen:
also habe ich alles im Notizbuch auswendig gelernt.
Heißt das, Sie stimmen
dem Vertrag zu?
Nur um das klarzustellen: Ich brauche das Geld nicht.
-Das ist nicht verhandelbar.
-Was?
Ein Vertrag muss eine Gegenleistung beinhalten.
Ich brauche es wirklich nicht.
Sie können es vorerst einfach behalten.
Hä?
PARTEI A, PARTEI B
Okay, dann unterschreiben Sie hier.
PARTEI A: HOTARU KUSUNOKI
PARTEI B: GENICHI HATANO
Was für ein Haus kaufen Sie?
Nicht kaufen.
Ich kann mich dafür entscheiden, es nicht zu verwenden, oder?
Nun ja.
Okay, jetzt werde ich etwas Einfaches zubereiten.
Ich brauche gleich einen
Rat von Ihnen als meinem Vater.
Was ist das?
KARRIEREBLATT
Ich muss das einreichen.
Hast du es nicht schon aufgefüllt?
Ich bin nicht sicher, was ich schreiben soll.
- Gibt es eine High School, auf die Sie gerne gehen würden?
- Nein.
Gibt es Jobs, die Sie dann gerne machen würden?
NEIN.
Warum haben Sie Ihre Musikerlaufbahn aufgegeben?
Hier.
Sie waren gut genug für Ihr Debüt, oder?
Es lag nicht daran, dass ich gut singen konnte, sondern
daran, dass ich schwul war.
Sie wollten, dass ich in einem engen Tanktop singe ,
Ich rede so kitschig, wie ich es nie tue.
Sie sagten,
sonst wäre es nicht berichtenswert genug.
Wenn ich nicht abgelehnt hätte,
vielleicht hätte ich
Berufsmusiker werden können.
-Haben Sie noch Shishamo?
-Was, Sie wollen mehr?
Nein, schicken wir es an die Person,
die das gesagt hat.
Und sagen Sie ihnen, dass sie keine
Löcher hineinbohren müssen.
Eine Shishamo-Bombe. Schicken wir sie ihnen.
Sogar ich weiß, dass das eine gemeine Aussage ist.
Das musst du nicht für mich tun.
Hast du angefangen, das Singen zu hassen?
Ich habe es immer geliebt.
Ich habe darüber nachgedacht, aufzuhören.
Jedes Mal, wenn ich meine Gitarre sehe,
erinnert sie mich an dieses enge Tanktop,
und es ist nervig.
Aber irgendwann wurde mir klar, dass Singen
ist etwas, das ich immer noch liebe.
So fühlt sich Liebe an, denke ich.
Was ist das?
Ich schätze, ich denke nur
unbewusst darüber nach …
Es fühlt sich an, als würde man den Moment gemeinsam erleben.
Ich kann nicht zu dem Menschen zurückkehren
, der ich war, bevor ich sie traf.
So etwas in der Art.
Worüber reden wir?
Wer sind sie?
Entschuldigung, mein Fehler.
Gibt es jemanden, den Sie mögen?
NEIN…
Warum fragst du?
Kein Grund.
-Vielleicht der Weihnachtsmann?
-Ja, klar.
Oh nein, nein!
Wirklich?
Was ist damit?
Wie schön von Ihnen, dass Sie
viele Dinge haben, die Sie lieben.
Ich habe keine und ich verstehe es nicht.
Du wirst es finden.
-Bist du sicher?
-Irgendwann. Das ist sicher.
Ein oder zwei Dinge,
definitiv.
ICH MAG DICH SCHON LANG
TREFFEN SIE MICH AM MONTAG NACH DER SCHULE
Das hatte ich vergessen.
Oh Mann.
Das ist Sakus …
Nach dem Piepton
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo, Mama? Das musst du hören.
Mein zukünftiges Ich ist immer etwas
Das konnte ich mir nie vorstellen.
Wie ich selbst in der High School.
Oder arbeiten…
-Guten Morgen.
-Was?
-Ich habe vergessen, das gestern einzureichen.
-Okay.
-Aber
mein zukünftiges Ich, das etwas findet
, das ich liebe
ist das, was ich mir ungefähr vorstellen könnte.
Das klingt ziemlich erfüllend, oder?
Hattest du jemals etwas, das
du geliebt hast, Mama?
Etwas, das Sie tun wollten?
Sag mir Bescheid, wenn du zurückkommst, ja?
Okay, tschüss.
-Das ist mein erstes Mal!
-Dass du einen Fisch an Land gezogen hast?
Nein, das Angeln selbst.
Du verpasst das Leben!
Das macht wirklich Spaß!
Ich glaube, es könnte mir gefallen.
Los geht's!
Du hast das fallen lassen.
Du hast das fallen lassen!
Danke schön.
Unterschlagung von 30 Millionen Yen?
Eine Mitarbeiterin ist derzeit auf der Flucht.
Untertitelübersetzung von: Jeffery